Задание: Построение правильно специфицированной регрессии

Постановка задачи
Необходимо по набору данных diamonds (встроен в библиотеку ggplot2 пакета R) построить 3 модели цены бриллиантов с разным набором объясняющих переменных, провести их сравнительный анализ и выбрать наиболее правильно специфицированную.
Указания к решению
К заданию приложен файл «lab_03_diamonds_start.R» стартующий работу, включая описание данных diamonds
    1. Провести визуальный анализ
        a. Определить подходящую функциональную форму: линейная, полулогарифмическая, логарифмическая
        b. Какие переменные коррелируют с ценой, какие нет
        c. Как на цену влияет огранка, цвет и чистота камня
    2. По результатам визуального анализа
        a. Построить полную модель по всем переменным
        b. Отбросить лишние регрессоры
        c. Проверить модель на квадратичность
    3. Три лучшие модели сравнить между собой
Результатом работы является скрипт на R с комментариями


