Задание: Построение кластерной модели

Необходимо по индивидуальному набору данных корпоративной отчётности компаний clusters.zip сделать кластерное разбиение, используя данные за произвольные два года подряд из общего начального набора за 2007-2014 гг. Требуется определить и обосновать количество кластеров.
Указания к решению
    1. Архив с набор данных содержит стартовый скрипт clusters.r
    2. Каждый файл данных содержит информацию об одном показателе. Например, Profit.csv – это величина прибыли компаний. Данные по разным годам содержатся в отдельных столбцах.
    3. Стартовый скрипт обрабатывает данные за один год. В задании требуется объединить данные за несколько лет.
    4. При решении задачи использовать как визуальный анализ (представление данных в проекциях и параллельных координатах) и формальный (значение силуэта кластеров)

Результатом работы является скрипт на R с комментариями
